Repository: saosejo/KIMAI2
Catalog: translations/system-configuration.*.xlf
Languages: ko

# title
source: Settings
ko: 설정

# subtitle
source: Change global configurations of your time-tracker
ko: 타임 트래커의 글로벌 구성 변경

source: Timesheet
ko: 타임시트

# form_customer
source: Create customer—default values
ko: 고객 생성—기본 값

# form_user
source: User—default values
ko: 사용자—기본 값

source: Theme
ko: 테마

source: Calendar
ko: 캘린더

# label.theme.markdown_content
source: Allow markdown-formattings in descriptions and comments
ko: 설명 및 코멘트에서 마크 다운 형식화 허용

# label.timesheet.mode
source: Timetracking mode
ko: 타임트래킹 모드

# label.timesheet.mode_default
source: [Default] start and end times can be edited
ko: [초기값] 시작과 종료 시간을 편집 가능

# label.timesheet.mode_duration_only
source: [Duration] replaces the end time with a duration input-field
ko: [지속시간] 종료시간을 지속 시간 입력 필드로 대체

# label.timesheet.mode_duration_fixed_begin
source: [Duration] configurable fixed start-time, only duration can be changed
ko: [지속시간] 구성 가능한 고정 시작 시간. 지속된 시간만 변경할 수 있습니다

# label.timesheet.mode_punch
source: [Time-clock] user can start and stop records, but not edit the times or duration
ko: [시간-시계] 사용자는 기록을 시작 및 중지 할 수 있지만, 시간 또는 기간을 편집 할 수는 없음

# label.timesheet.rules.allow_future_times
source: Allow time entries in the future
ko: 향후 시간 입력 허용

# label.timesheet.active_entries.hard_limit
source: Permitted number of simultaneously running time entries
ko: 허용되는 동시 실행 시간 항목 수

# label.timesheet.active_entries.soft_limit
source: Number of running time entries from which a warning is displayed
ko: 경고가 표시되는 실행 시간 항목 수

# label.calendar.week_numbers
source: Display week numbers
ko: 주수 디스프레이

# label.calendar.weekends
source: Display weekends
ko: 주간 디스플레이

# label.calendar.businessHours.begin
source: Start of normal business hours (will be highlighted)
ko: 정상 근무 시간의 시작 (강조됨)

# label.calendar.businessHours.end
source: End of normal business hours (will be highlighted)
ko: 정상 근무 시간의 종료 (강조됨)

# label.calendar.visibleHours.begin
source: Start of visible time range
ko: 가시화 시간의 시작 범위

# label.calendar.visibleHours.end
source: End of visible time range
ko: 가시화 시간의 종료 범위

# first_weekday
source: First day of the week
ko: 매주 첫날

# label.invoice.number_format
source: Invoice number format
ko: 인보이스 번호 포맷

# label.simple_form
source: Simple search
ko: 간단한 검색

# label.timesheet.default_begin
source: Default start-time (not used in all timetracking modes)
ko: 기본 시작 시간 (모든 시간 추적 모드에서 사용되지 않음)

# Default
source: Standard: begin will be rounded down, end and duration up
ko: 표준: 시작 시간은 내림, 종료 및 지속 시간은 올림

# Closest
source: Closest: mathematical rounding to the nearest value
ko: 근접값: 가장 가까운 수로 수학적인 반올림

# Floor
source: Floor: begin, end and duration will be rounded down
ko: 바닥 함수 : 시작, 종료 및 지속 시간 내림

# Ceil
source: Ceil: begin, end and duration will be rounded up
ko: 천장 함수 : 시작, 종료 및 지속 시간 올림

source: Sunday
ko: 일요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Monday
ko: 월요일

# label.timesheet.rounding.default.days
source: Days of the week when rounding will be applied
ko: 반올림이 적용될 요일

# label.timesheet.rounding.default.mode
source: Rounding mode
ko: 반올림 모드

# label.timesheet.rounding.default.duration
source: Rounding of the duration in minutes (0 = deactivated)
ko: 지속 시간의 분 단위 반올림 (0 = 비활성화)

# label.timesheet.rounding.default.end
source: Rounding of the end time in minutes (0 = deactivated)
ko: 종료 시간의 분 단위 반올림 (0 = 비활성화)

# label.timesheet.rounding.default.begin
source: Rounding of the start time in minutes (0 = deactivated)
ko: 시작 시간의 분 단위 반올림 (0 = 비활성화)

# rounding
source: Time rounding
ko: 시간 반올림

# label.theme.branding.title
source: Browser Title
ko: 브라우저 제목

# label.theme.branding.mini
source: Mini Logo (collapsed sidebar)
ko: 미니 로고(접힌 사이드바)

# label.theme.branding.company
source: Company
ko: 회사

# label.theme.branding.logo
source: Logo (Image URL, replaces the company in login screen)
ko: 로고 (이미지 URL, 로그인 화면에서 회사 대체)

source: Branding
ko: 브랜딩

# label.calendar.slot_duration
source: Slot duration for week- and day view (format: hh:mm:ss)
ko: 주간 - 일간 보기를 위한 슬롯 기간 (format: hh : mm : ss)

# label.theme.autocomplete_chars
source: Minimum number of letters to start auto-completion
ko: 자동 완성을 시작할 최소 문자 수

# label.timesheet.rules.lockdown_grace_period
source: Lockdown grace period end (PHP relative date to lockdown period end)
ko: 잠금 유예 기간 종료 (잠금 기간 종료까지의 PHP 상대 날짜)

# label.timesheet.rules.lockdown_period_end
source: Lockdown period end (PHP relative date to now)
ko: 잠금 기간 종료 (현재까지의 PHP 상대 날짜)

# label.timesheet.rules.lockdown_period_start
source: Lockdown period start (PHP relative date to now)
ko: 잠금 기간 시작 (현재까지의 PHP 상대 날짜)

# label.timesheet.rules.allow_overlapping_records
source: Allow overlapping time entries
ko: 겹치는 시간 항목 허용

# label.theme.tags_create
source: Tags: use auto-complete search and allow tag creation
ko: 태그: 자동 완성 검색 사용 및 태그 생성 허용

# invoice
source: Invoices
ko: 인보이스
